안녕하세요
으
반갑습니다
넘었 은행 안녕하세요
[음악]
음 으
지난 님 가 이렇게 되니 내가 체크님
베론 님 받는 님 조회 원장님 안녕하세요
퍼터 피부 님 안녕하세요
아 이것
박 상태가 약간 불안정한 것 같은 기분이 드는데
테스 r0 친히 밀림 김상하님 안녕하세요 ooo 팀 테니 그리 거니와
안녕하세요
저와 약 감사합니다 인사의 랭 님 안녕하세요
아 이거 옷을 파란 바이브 안되는데 또 파랑 걷더니 정성 됐어요
네 머리 잘랐습니다
에린 벙 님 안녕하세요 스카 머니원 녕하세요
이채원 님 안녕하세요
아 가 라 있구요 아이카 지금 가입 거는 거죠
3 김 의원 녕하세요
또 그 종이 이렇게 깔고 할까요
음 아크
저그 카트 업으로 이것저것
들어와 쓰셨던 분들 방송 끝나고 마저 탑 된 드릴께요
4 아 이게
요즘 좀 다른 거 막 많이 한다고 그
쪼금 팝 퍼셀 어지고 잘 그런걸 답변을 못해 드리는데요
아
재생용 안녕하세요
오늘 오늘 방송은 뭐
와 사슬 항상 항상 항상 이긴 하죠
이제 이걸 몇번 했으니까 스웰 라 항상 하듯이
양 수다떨고 이야기 좀 하다가
지도록 할게요
아 그리고 저희 이룰 날 모임 하잖아요
와 그 모임 장소로 이런것도 다 해서 공지를 해야 되는데
참 문제가 많죠 그 이제 박사 끝나고 바로 곰지 할게요
그 혹시 모르시는 분들 계실까봐 말씀을 드리면
저희 장소 나왔구요 모임장소 제가 케이스 공지 할거고
2 이번주 일요일날 역삼동 이에요 또 서울이 인데
그리고 아 그리고 이 말씀을 들어야 되는데
아 킹 산이가 안녕하세요 박 밥 차리는 것
r
힘드신 것 가끔 아이 가끔 이 아닌데 또 자주 하시는 거 아니에요
얼굴이 너무 빨간 돼
이렇게 ro 부터 이거 해야 되죠 교신 같이 조카 해 지는데
예
이렇게 하하
저흰 링크 아프시다고 하셨던 것은
다빈 자칭 커요
음
예 아까 어떤 얘기 맞춰 하면
아티 아니 안녕하세요
반갑습니다
어 저희 회비는 제 계좌로 보내주시면 되는데요 그 보내 치실 됐고
카페 등 4인 뭐 해 주세요
그게 7명 으로 보내주시면
제갈 어떤분이 보내 주셨고 어떤 분이 안 보내 전 질 조금 보기가
어려워서
다행히 그 때 조차 4 또 오늘
밥을 차려 졌군요
페피 이를 그 그저 4만원으로 했었는데
번에
이것저것 좀 사고 하려면
만원으로 난 될 것 같고 2만원 해야 될 것 같아요
그게 그 장소 대 반하면
그 돈이 그 크기라서 만원으로 는 쯤 안될 것 같고
20,000원 해서 2만원으로
그 뭐 소세지도 사고 포 살지 보다는 이제 테리 니랑 이런것 주로 사게
될 것 같긴 해요
그 채 링크
내가 이 설명 난 보시면 재개 자 있는데 거기로 보내주시면 되구요
그래서 이거 공지 제가 할건데요 이것도 방송 끝나고 제가 장소 공지
하면서 같이 할게요
이제 2만원 해야 될 것 같아요
지난번에 2월 된거 합 치더라도
좀
부족할 것 같다는 생각이 틀 하여 이번에 또 이렇게 약간 점심식사 겸
하는 식으로
아낀 해야되서 아 근데 음
잠깐 고민 수록 걱정되기도 하고 그렇게 해요
그 어떻게 잘 될지 칸
다아라 위에 더 많아지면
그리고 저번처럼 게이 하나의 테이블에 다같이 않게 보다는 좀 떨어져서
안될것 같아요
4인 테이블 6인 테이블
이런식으로 나눠서 안고 대신에 이제 자리를 증가는 증가 바꿔 겠죠
굉 데커 에서도 빵 사려구요
구슬기 님 안녕하세요
굉 데커 에서 펑 더 4 호 5
그
매 정조 소금 책을 가볼까요 2번은
소금 채만 안가봤는데
소음 채권 어때요
뭐 착 테리 저희가 선택 그렇게 거기서 뭐 본격적으로 요리하지 않고
먹을만한 것들이 다 그런 골 컷이 랑 치즈랑 이런 거 잖아요
차키 테리 1 응 만드는 것들이 매 장점만 있는게 아니니까
예컨대 더 있는걸로 아는데
아
이번에는 토요일날 사려고 하거든요
토욜날 뭐 모임 음식 쇼핑 하는
뭐든 모임 이라고 하긴 좀 그렇고 그때 잠깐 보실래요
아 내일 잉 감사합니다 그
카페 닉네임 으로 해주시구요 아니면 제가 확인하게 힘들더라구요
이번에 또 인원도 더 많으니까
탱 테크 코랑
치즈를
아 거의 콜드컵 보다는
요리용 인건가요 구워먹고 뭐 해 먹는 식으로
구매 특공대
그 뭐 코메트 거 룩에도 모집해 하겠네요
깜보 효리야 뭐 2r 모임 이라고 하긴 좀 그렇고 그냥 방 사고
헤어지는 걸로 예 제가 혼자 먹을 게 아니니까
혼자서 5기는 좀 넣구요
그럼 좀 부담스러운 이까 누가 아니고 이런거만 사왔어요 그러면 r 제가
단계 아닌데요 해야 될 사람이 필요하니까
그 역할을 해주실 분 와 주시면 될 것 같아요
머리 그냥 짧게 자른
거에요 아 또 ok 길 겉이 저번 애써 써서
아 즉 상 그래서 좀
그런데 이렇게 멀리 계신 분들 오는 건 좀 부담스러운 이까
여러분 사실 아니 뭐 이거저거 내가 살아 다니는데
사람도 많은 것도 좀 지잖아요
굉장
4 5
회생 인데 왜 곳
그래서 좀 가까이 계신 분들 위주로 오시면 초차 않을까 생각을 합니다
네 뭐
아 저기 갈까 구매 특공대가 이를 날이 아니고 토요일날
을 것 같아요 저희가 11시부터 이룰 날 보임이 시작 되는데
행 데코가 11시에 문을 열어서
매 정전 12시에 열고 요 그래서
당일날 하기는 좀 힘들것 같고 전날 제가 가서 사오려고 했거든요
듣건대
칸 입어 신장기능이 렁 전야 병영 없죠
그 정상적인 사람은 유전병 엄청 희귀한 이전 질환이 있는 사람 아니면
단백질 엄청나게 많이 먹어 또 저는 괴담 백색 그렇게 많이 먹어라고 건
하지도 않는데
단백질을 진짜 어마어마하게 먹는다고 하더라도 다 안전하게 배출 해요
우리는 옛날부터 고개를 진짜 많이 먹었어 써서
내가 이게 사실 사람이 단백질 먹고 먹고
신장기능 안 좋아진다 라고 얘기를 하는 것은 사자나 호랑이가 고기먹고
신자 안 좋아진다 고 말하는 거라 정말 하등 다를 바 없어요
저번에 제가
bon 같은 경우는
신장기능이 안쪽
어학기 보다는 꼭 글에서 그렇다기 보다 무서움 결핍 이런게 이제 더 볼
수가 있지만 뒤엔 정상 인거 크레아티닌 다 정상이고
1장 기능은 걱정 안하셔도 되요
r 불론 유전 질환이 있으면 1점 병이 전자의 뭐 결함이 점이 있으면
그 걱정을 않아 7일 순 없지만 그런거 아니고 그냥 일반 정상인 2시면
나도 굳이 안하셔도 되요
아 절 사시면 은
가까이 사시는 거죠
어렵지 않냐 안녕하세요
오픈시간 꼭 오픈 시간에 마치 나누어도 되긴 하는데 제가 덜 날 저녁에
또 방송 하니까 웬만하면 은
일찍 가서 일찍 돌아와 가지고
방송 하려고 하긴 했거든요
좀 예 웬만하면 일찍 가는게 좋을꺼 같아요
고추장 이랑 쌈장 이야
아 저희 우리집 인가요 우리집 얘긴가요
4구 창 상자 오늘 한 이크
김씨 냉장고 자리 좀 내려고 보니까
굳이 상 쌈장 된장 이런게 너무 많아가지고
먹지도 않는데 그 저만 안 먹는게 아니고 가족적인 먹는 사람 아무도
없어요
그리고 막 몇 년째 언제 적건 제도 모르는게 자택 들어있어서
대안의 우 제냐 안녕하세요
를 책이며 는 아 근데 그 특허가 특검 배
특공대 라고 해가지고 마우스와 15만 이렇게 가면 안 되잖아요
그렇죠
앗
아니면 좀 이렇게 멤버를 나눌 까요 그
애정적 않은 인원이 랑 팽배 거 가는 인 아니라 소금 찍한 은인 아니라
다른 데 이렇게 딱 가든 인 아니라 치 제작돼 있던데
진석 또 가보고 싶었는데
동생은
사기가 직접 뭘해 몫을 하니까 거기 꼽는 걸 알고는
밥먹자
아 등대 깎아 우세요
아니면 그 모이게 되고 점심 있었고 할까요 아님 데 저희 점심먹을 암 더
힘들어요
잠시 먹는것도 일이라서
이빵 그 사는게 좀 어려운 것 같아요 제가 저번에 아 이정도면 충분하지
했는데 택도 없었거든요 저는 그래서 맛도 못 봤는데 아
아
빵 이미
음
지금 25 뿐인가
그렇죠 26분 26번 인가 그랬던것 같은데
저번에 20분정도 오셨고 그 성품도 한 번의 신계 아니고
빵 떨어지고 나서 오신분들 제외하면 1 18 분열을 고픈 그 정도
였던걸로 제가 기억을 하거든요
인다 바게뜨 관계는 좀 많지 않네요
그 거의 어
내 생각에는
인다 바게트 반개는 너무 많아요
그 그거는 조금 뭐 안거 코
그거이 빵으로
인강 파괴 또한 갠 에 그건좀 아니고
아
[음악]
그전에 바게뜨 2개의 다가 깜빡이 1 였으니까
간 판 유 두 개의 바베트의 개
까만 이 3개의 밥이 되게 할까요 ic 근데 이거 막 따 놓으면 다 더
많이 드시는 거 아니에요
빵 그렇게 많이 먹는게 딱 좋은 건 아닌데
파괴 트 방 게양 적지 않은데 그 하하
음
그렇게 많이 먹고 탄 수도 많이 먹으면 참석 많이 먹는거 보다 안
좋을리가 없죠 거기 고개를 안먹고 탐사한 많이 먹으면
단백질은 어디서 없고 있네 라는 어디서 없고 비타민은 어디서 얻어요
그 그 고기에서 얻어야 되는데 약간
그 강아지 될 케네 또야
원래는 육식 인데 삼성을 좀 먹을 수 있잖아요
그렇다고 걔한테 고기 안 주고
옥수수 만 주면 당연히 뽐 별로 안 졌죠
거기 먹는거 는 어느 정도 그 당연히 기본적인 걸로 생각을 하시고 담아
이제 고기를 드실때 거기에 지방을 추가해서 먹었지 탄수화물 추가해서
먹었지 이거를 정 해야죠
고기는 누구나 다 많이 먹고 그게 좋은 거구요
예 뭐 오지 방식 져 탕 거지 할꺼 아니면 캡 터진 이익이나 뭐 그렇게
할 거 아니면
버터를 따로 추가 한다던가 이런것을 하지 말고
라드 를 따로 추가 한다던가 그런걸 하지 말고 대신에 밥을 먹으면 되죠
그 상태에서
저 실컷 꾹
아 그때 진짜 이번 님이 다 먹은 것 아니고 이렇게 막 얘기하다가 고개를
돌려 거야 혼자서 뭐 이렇게 드시고 계실 텐데
밥 일이니 안녕하세요 그래 스트림이 안녕하세요
빡 방법 잎 아이온 님
다다가 체리 번 님처럼 먹으면 은 더 많이 사야 될거 같긴한데
에 있으면 있는대로 다 드실 것 같아 가지구
아 처음에 잘 때 조금만
민족 아드님
악 고양이 1 2년 통안채 식사 루
4 아 이거 자의 조금만 뜻이 되는 것은 아니고요
아 이거 아님 박 이 때 늘 아 그
이번 님 식사를 따로 챙겨 드려야 겠네요
처음부터
차기 흑 신청으로 따로 따로 챙겨 드리고
그 다른 사람들에게 자리 옮기고 그럴 때 이리온 님
게시판 같은거 하나 바쳐서
4 제가 힘쓸 수 있도록
어 제가 올려논 올린 사진에 있는 커다란 빵야
제가 언제 4 올렸다는 사실이 4 말씀하시는 건지
으
제가 저번에 3개 깜빡이 하나의 타게트 2개 것 은 요청서 그것도 많은
잘 아는데
아기 뜨 4개 의 간단히 3개
그 정도면 은 진짜 충분할 것 같은데 그러면 될 것 같아요 간 판 육아
훨씬 크니까 그리고
님 깜 반인 아빤 이 두 개 바게뜨 5개 할까요
아
아님 쌈장을 나눔 한다고요
아 디오 안내 위와 같이 않는 분들을 조심해야 되요
정신차려 볼 이미 없어
아
아 눈감고 있는
그렇지 않다 리오
[음악]
음 어 작품이 나오네요 어제 잠을 잘 못 잡아 주고 그런지
크게 래 챈 털은 몇 개월 먹을 7을 까보 반년 해서 1년 먹을 거를
한꺼번에 제빵을 했던거 하거든요 이렇게는 먹을 때마다 그때그때 식빵을
한게 아니고 그 사람들은
한번에 잔뜩 채 빵을 해놓고 먹 어때요 그게 1번째 빵 하는 시간도
오래걸리고
러 침탈 사람들은 그 제가 거기에 그래서 썼지만 라이거 사진을 보면서
끝이 말씀을 드리죠
음
음 잠깐만요
아
이렇게 하면은 터프 있나요
4 이사진 말씀 하시는 거잖아요
그럼 어저께 난 달치 해서 많게는 반년 치
이렇게 한꺼번에 제빵을 했다고 하는데 이게 여기 구멍 보이시죠
제갈 이 아래도 썼을 텐데 이게 이 사람들은 그때그때 재 빵을 할 수
없었던게 알볼로 이제 아예 못 할 수 없었다고 하기는 좀 그렇긴 한데
이렇게 빵을 구운 다음에 그냥 이 상태로 그대로 바로바로 잘라 가지고
먹는게 아니고 여기 갈고리 걸어서 매달아 논 다음에 2주동안 추가로
숙성을 시킨 다음엔 것 같아요
빵을 굽고 이게 싸우도록 화려한 호밀빵 인데 싸워 더 오라고 해서 그냥
바로 먹을 수 있었던 게 아니고 써도 바로 에서 빵을 재 빵 부분에서
커다란 화덕에서 구워낸 다음에
오름 동안은
내달아 가지고 추가적으로 숙성을 한 다음에 먹었다고 하더라구요 그래서
저렇게
그냥 밥 먹어야지 하고 제빵을 할 수 없었던 거죠
그런 만큼
한번에 많은 양을 했는데 이게 몇 인 푼힐 지는 감이 잘 안오네요
제가 펄스 박사가 그런 것까지 자세하게 끼로 그래 놓친 않았어 가지고 그
채 게다가
디펄스 박사가 빛이 샤넬 스컬 디 제네레이션 에 쓴 내용과 또 별개로
치아 상태 관련해서는 자기 다른 책과 논문의 더 상세하게 적어 놓은게
있어요
제가 그 부분들까지 1 엎어진 못해서 거기에 저거나 쓸지는 잘
모르겠는데요 제가 아는 한해서
함께 얼마씩 먹었다 이런 거는 없는걸로 알아요
여러분의 센터에서 빵을 함께 뭐 얼마나 먹었다 그런거 안 했어요
이러한 데 주영이가 1 그런 스타일
빵
싸워도 빵은 일단 자산 발효된 그 6위 산들이 많아서 잘 안 상 하구요
뭐 안 상 했으니까 올해 트고 먹었을 거라고 도 생각하게 됩니다
예
파이널컷 어떻게 거야 아빠 메이커 가지고 이게 그냥 이렇게 조그만 한
것에서 식빵 같은거 어디 이렇게 품에 다가서면서 다른 켜기 그저 그런거
이렇게 들고 갈 테니까 안될 깰 수가 없었네
그렇네요 아 그런 b 사가
비난 님 안녕하세요
싸도 빵들은 치 큼 하잖아요
안에 그리고 소금 더 많이 넣었을 거에요 특별히 더
우리가 지금 먹는 것보다 소금을 더 많이 넣었을 거 같구요
소금이랑 그 산들이 상하는 것을 방지해 좋겠죠
이게 그만큼 공모를 먹을때가 공모를 뭐 어떤 민족들이 많이 있는데 정말
되게 조심스럽게 항상 제가 그래서 항상 말씀 드리지 않아요 직은 뭐 서
도 빵 뱅 데크에서 팔고 이런 것들
건강하신 분들은 자가면역 이런거 없고 잠 건강하고 좋으신 분들은 드시는거
괜찮은데
모자 밤에 냥이 따른 지장 문제가 있다던지 그런 분들은
써도 오고 보고 안 드시는게 좋고 정 되신다면 직접 집에서 만들어 드셔야
된다고
게이 이 정도 수준의 그런 빵을
아무리 넘어 진짜 작정하고 하는게 아니면 만들어 낼 수가 없어요 왜냐하면
이 사람 드렸던 것처럼 정말 장시간에 걸쳐서 정성스럽게 빵을 만들고
보름동안 숙성시켜서 판다 그러면 그걸 2가 프리미엄을 집어 라고 4개
있냐구요
예 의미 없는 거죠
액체가 예전에 이런 것 이것도 그렇게 말씀 드렸잖아요
에그 아프리카 국회의원 곡물과 전갈이 올바른 섭취법 에서
이 장면 이것도 되게 중요한데 이게 그 혹시나 안보신 분들이 있을까봐
말씀을 드리면
아연 흡수를 뽐 해서 즉 나타낸 것에 보면서 아연 흡수를 어느 정도가
되는지
이게 지금 혈장
아연을 많이 먹으면 다음이 핏속에 나 얀 레벨의 올라오게 되잖아요 ep
속에 있는 아연 레벨이 구요
y 측이 x 측이 먹은 후 시간이 얼마나 흘렀는지 1시간 2시간 3시간
4시간
구리 아연 진짜 많잖아요 120g 에고를 먹고 나서 약 울만 먹으면
아연이 이렇게 올라갔다가 3시간째 이제 피크를 찍고 조금씩 다시 내려와요
근데 2골을 검은콩 이랑 같이 먹으면 요만큼 밖에 안 올렸구요
콘도티 헤어 옥수수 랑 같이 먹으면 그냥 안올라가요
쏘서 란 굴을 같이 먹으면 고를 먹은 의미가 없어요
안먹음 거나 크게 다를 바 없어요 그 여기에 있는 소량
구운 사실 단백질이 많지 않고 한 수분이 워낙 많아서 구리 랑
아연 이랑 이런 미네랄 들이 추를 이루고 있는데 비타민 d 랑 이런것 좀
소량 들어 있구요
비타민 수용성 비타민 이랑 지용성 비타민 소량 이라
그런 거 빼면 307 대표 없고 120g 이라고 해봐야
다시 빈 에라 링 건데 미네랄의 많은 4 좋은건데
옥수수 랑 같이 먹으면
있네 라고 뭐 없는 거에요
일들에서 tt 선천성 조심하셔야 되구요
자 여기 밑에 개선 없었잖아요 그 찰스 박사가 10
렌탈 다음으로 갔던 것이 스코틀랜드 헤브 레이디스 제
4 헤브 레이디스 제도 왜 갖게 사는 사람들을 만나러 왔었거든요 거기
이야기는 제가 저희 평이하게
사실 처음에는 썼었는데 그거까지 했으니까 그 홀 b c4 입시가 양이
너무 많다고 하고 십 년이 게 너무 많다 고 잘라 내야 된다고 해서 제가
짤라 했었거든요
4 그 스코틀랜드 집 땀에 있던 테이블이 디스 개인들
사람들 지식은 로터 제가 방송에 몇번 말씀 드렸었죠
귀리 랑
그리고 해산물 이 두 개 였어요
그 사람들이 신성시 했던 음식은 대구 대가리 에다가 대국 간을 다져 넣은
거 였구요
그걸 또 뭐 바로 해서 먹었죠
4 그 사람들이 귀리를 그냥 마구잡이로 먹었느냐 하면 당연히 그렇지가
않고 스코틀랜드 전통 귀리
조리법이 다음과 같아요 길이의 소뼈를
물에 약 1주일간 충분히 식품에 지도로 플레이어 일주일 동안 물에 담가
놓고 컴퓨터 베다가 그냥 두면 주방 이러냐 두면 알아서 바로 되가지고
시크해 지거든요
그거를 이제 고운체에 걸으리 걸러서 꺽 짜내고
그럼 이제 그 겨울 남 꼭 밑에
약간 급이 짓자는 것처럼 특급 물이 남을 거 아니에요
이견은 장모의 로 춘 다음에 액체에 걸린거 를 이틀 동안 가만히 트면
감금이 가라앉아 때요
그 앙금 가라앉은 위에 맑은 모른다 따라내고
가라앉은 앙금이 에다가 물을 섞어 가지고
그려서 주 까치 만들어진 거 위에다가 꼭 크림이랑 버터를 함께 내 때요
에 제가 저번 임신 이야기
그 tpt 에서도 말씀을 드렸지만 곡물 들은 지방 이랑 같이 먹어야
동물성 지방 건강한 뭐 터라 이런걸 같이 먹어야 소화가 잘 되니까 이런
식의 이제 복잡한 과정을 거쳐서 먹었어요
그게 이제 이게 림으로 연어
리무 리무 연남 오크 제가 이격이 있는 방식이
급한 발음을 잘 키워 안나는데요 옆에 있는 웨일스 전통 음식은 유두
비슷한 건데 섞여 되시니 거야 일반 오트밀을
물 대신에 버터밀크 에 넣어서 달우를 시키고 버터밀크 님이 시큼한 거저
이미 갚아 이미 바로가 됐으니까
여기에 발효 해서 똑같은 방식으로 만든 다음에
차게 식혀서 우유랑 함께 했다고 그렇게 얘기를 해요
이거는 차게 식혀 쓰니까 우유를 넣어도 괜찮았던 거죠
얘네들은 따뜻하게 먹고 따뜻하게 먹어 온 만큼 크림이랑 버터랑 같이 먹은
거구요
스코틀랜드에서 웰 3에서는 차게 식힌 다음에 오열한 법은 거죠
그외 이렇게 치아 틀 요런식으로
정말 말도 안되게 제것도 여러분 말씀 드렸었죠 소개도 하고 정말 힘께
그래서 먹었던 만큼 이거 항상 이거를 꼭 생각을 하셔야 되요 씨앗을 내가
먹을 때는
씨앗이 실제로 식물이 가지고 있는 모든 부위 중에서 뭐 이파리 뿌리줄기
다 합쳐서 제일 영양가 많은 게 씨앗이 에요 그건 확실해요
왜냐하면 자기랑 똑같은 것을 그 씨앗 한 알에서
키워야 되니까 거기서 자라게 해야 되잖아요
마치 달걀이 랑 생선 a 영양분이 엄청나게 많은 것처럼 정말 똑같은
이유로 씨앗의 도 영양분이 식물 치고는 제일 많아요 근데 그만큼 그
씨앗을 보호하기 위해 온갖 방언 기세가 다 들어 있으니까 방부제가 엄청
많고
씨앗이 아무데서나 압박 바라면 안 되잖아요
딱 쳐 자기한테 올바른 환경이 닥쳤을 때 적절한 땅에 떨어졌을 때 아니면
뭐 적절한 소화과정을 거쳐 가지고
혹자는 장세 떨어졌을 때 발을 해야지 아무 저서 너 그냥 시멘트 바다
위에서 바라 하면 바로 한다면 바로 죽을 텐데 의미가 없잖아요
그때까지 썩지 않도록 천연 방부제가 엄청나게 많이 들어있어요 씨앗에는 또
저는 농약도 많이 들어있고 그래서 피라미드에서 꺼내 시약 같은 것들 그
물에다 가 불려 가지고 하면 바로 됐잖아요
예 2 그만큼 그 씨앗을 먹을 때는 영양품 임하는 것도 맞긴 하지만 항상
조심하셔야 된다는거
또 강조를 드리고 싶네요
h 짜이 위험 해요 여러분
음
아 뭐 김재형 님 안녕하세요 모임
끈 나신 건가요 아니면 아직 같이 계신 건가요
예 호밀빵 은 엄청나게 밀도 가버 단단해서 좀 뻑뻑하게 하죠
음
아이리버 먹고 용처럼 먹고 하겠어 이렇게 뿜 뿜 하느냐
불을 뿜을 수 설사 했는데 정확히 이거 뭔가요
[음악]
쓰세요 이게 근데 일단 하이 리버가
에이그 하이 리버를 매 먹는지를 좀 설명을 드리면
깍
생간 버너 일단 어떤 영양소가 더 맞느냐
하면 아세트산 이 생겨요
그 발을 하면서 초산이 같이 좀 생기는데
근데 없네 말해서 그 초산 쪼금 먹자고 할 되고 먹어야 되느냐 하면 그냥
에서 비를 좀 드시면 되요
그러면 또 그 외에 뭐가 더 있냐
자체적으로 가지고 있는 고기는 다 자체적으로
서 요소를 가지고 있어요 자기가 그래서 시간이 지나면 부드러워지고 자격
분해돼 가지고 자기 수화를 하면서 마치 생선의 처음에 딱 잡았을때 는
헐어 애들이 엄청 꼬들꼬들 쫄깃쫄깃 아니면 먹고 딱딱 하더라도
제가 이 지나면서 숙성 해가 되면 부들부들 해지고 물러지는 것처럼
그런 식으로 곡기를 오랫동안 두면 그 바로 소세지를 부터 마찬가지구요
차체 적으로 보내 가 되면서
그냥 소화기가 더 쉬워져요 알아서 서화가 돼 있는 상태라고 보시면 되니까
그리고 비타민 케이트가 잠재적으로 더 많 하실 수가 있어요 이거는 이제
확실하게 은 얘기하기가 어려운데 때 왜 많아질 거 같고 생각을 하냐며
니까
일단 바로 식품에 모든 바로 싶은 비타민 캐릭터가 많진 않아요
어떤 특정한 균이 비타민 캐릭터로 만드는 균이 발에 관여를 해야 비타민
케이트가 생성이 되는 거거든요
그래서 크 루 트 남 아마 김치도 그럴꺼 같은데 일단 캐릭터가 사실상
없는 거구요
근데 에스팀 모델 같은 경우는 이 제품도 안먹고
뭐 새 조류 r&d 를 가끔 먹었다고 하는데 많이 먹을 순 없었을 거고
새 들 조류 들도 잡아먹었다 원하지만 역시 그렇게 주식은 아니었어
쓸 거란 말이죠 근데 그 사람들은 그만큼
6곡이 를 먹지도 않았고 해산물은 대체로 비타민 캐릭터가 굉장히 부족한
편이거든요
일반적인 욕지 동물들에 비해 맥 그래서 그런지
사람들은 굉장히 발을 많이 스키 치켜 먹었어요
식사하는 그 생성 들이 대부분 다 발효 가 돼 있었고 그 외에 제가 그때
어 그 이름이 뭐였죠
묽게 배서 게다가 새 막 몇 백 마리 집어 넣어 가지고 하는
티비 앞 묽게 뱃속에 다가 새 몇 백 마리 집어넣어서 바르 시켜서 만드는
키비 악기나 아니면 키비 안 말고도
야그 묽게 주머니 안 있다가 여러가지 고기 생선 이런거 다 집어넣고 돌
밑에 와서 발을 되게 많이 시키면 어떤 말이에요
그렇게 바르 를 정말 엄청나게 많이 시켜 먹은 이유가 비타민 케이트의
섭취를 위해서 이제 않았을까 하는 거거든요
그런 것들을 또 동시에
그런 생각도 있어요 이건 이것도 이제 증명이 된 게 아니고 비듬 같은
건데요
우리가 정말 옛날부터
정말 구석기 시대의 팔레 5 시대 때 동물들을
매머드 같은것을 큰 동물을 사냥해서 잡은 다음에 동굴로 끌고 와서 아니면
자 우리 캠프 사이트로 이렇게 끌고와 가지고 거기다가 두고
계속해서 먹었는데 그 분의 신선한 고기를 딱 잡아 가지고 조금 먹고
버리고 가면 나머지 뭐 이렇게 썩은 고기 먹는 이리 와서 먹고 이런게
아니고 우리가 큰 동물을 사냥을 한 다음에 그 큰 동물을 끌고 가서
우리가 사는 것에 가져다 놓고 계속해서 먹었단 말이에요
그러나 우리는 우리 고기를 썩혀 먹었어요
우리 의상 ph 는 다른 싸움 곡의 먹는 동물들 보다 오히려 더 낮거나
비슷한 수준인데
우리가 그래서 썩은 고기를 찾아 다니고 남들이 뭐 사냥 항거를 남긴 걸
먹고 그랬었나 하면 그렇게 아니고 그냥 우리는 큰 동물을 잡아서 그 큰
동물을 다 썩어 문드러져 가지고 뭐 맛이 갈 때까지 계속
먹었으니까 우리가 잡은 것을 직접 썩혀 뭐 써 가지고 그런 거 거든요
근데 그때 그러면 우리 인간은 이 역사적으로 그런 썩은 고기를 굉장히
오랫동안 버거 왔을 텐데 그 썩은 고기 고기 가 썩는 데 관여하는 미생물
들
b 인간한테 가장 친숙한 미생물이 아니겠느냐 하는 거에요
그 균들이 우리 장의 있어야지
걔네가 바로 우리가 원하는 궁극적인 프로바이오틱스 기운들이 아니겠느냐
하는 생각인 거에요 그런 생각에 기반을 해서 우리가 직접 하이 리버를
만들든 하이미트 를 만들 등
하이쎌 만들든 고기를 썩혀 가지고 먹으면
그걸로 인해서 우리 장내세균 총 의
변화하고 그 변화가
가자 원시적이고
즉 고대의 예 그런 게 아닐까 하는 생각인 거 거든요 근데 또 동시에 그
균들이 무조건 우리 몸의 좋냐 하면 그것은 확실히 아닌게 올해 ph 가
일자 몸으로 낫잖아요 그 균들을 대부분은 축여 없애기 위해서 진화를 한
거란 말이에요 그게 그냥 옛날에 그렇게 먹었으니까 지금 더 무조건 그렇게
먹는게 몸에 좋다 라고 말할 수 있는 부분은 아니구요
다른 말로
파이버 뜻이고 위산이 충분히 안나와서 거기에 있는 설사를 일으킬 가능성이
있는 위에 균을 처리를 못했고 그 균이 내장으로 내려가서
독소를 내뿜어 니까 내장의 살고 있던 다른 원래 자리 잡고 있던 균들이
의 시인은 뭐야 하고
철사 이렇게 해서 내보내려고 했을 수가 있 있는 거죠
[음악]
아 백정이 수박씨 버프 더라구요 써 박 씨의 도 피트 선택에 많아요
뭐 피트 산 많이 있진 않겠지만
타미 t3 섭취를 위해 이베리코 베터 지방 멍 건 어떨까요
어 스페인 현지 배우처럼 똑같을 것 같은데요
그럴 온 베어 타는 그리고 사실 스페인에서 사법 게임들 되요
스페인이 그렇게 잘 사는 나라가 아니거든요
우리나라가 스페인 보다 잘 살아요 그런데 베어 타 엄청 비싸잖아요
스페인 자국민들을 사먹을 수가 없어서
그 다음에 약간 그 후식으로 알거든요 그래서
제작가 수출용으로 그런 걸로 아는데
자는 g3 섭취에 b 잃고 배웠다 지방 먹는거 초
너무 많이 드시면 안 좋겠지만 그 요리 용으로 쓰시고 이런 건 되게
좋아요
라 듯 악몽 라 드는 진짜 좋은 음식이에요 케이트 더 많고
정말 잘 길러진 돼지의 지방은 정말 몸에 좋아요
예 모텔로 나 양이나 소 기름은 걔네들은
지방의 다 영향을 저장을 안해서
베타카로틴 아 이런건 조금 저장을 하지만
스타미 ad kt 이런건 많지 않거든요
근데 단위 동물들은 자기 지방의 영향을 자장을 해서
돼지 지방 그 돼지가 점을 잘 길어졌다는 가정하에 되게 몸이 좋아요
물론 이제 뭐 입에 넣고는
진짜 제일 좋은거 따지면 뭐 코코넛 먹겠어 키우고 코프라 먹어서 키우고
점 꽤 큰 그런거 있긴 하겠지만 그렇지 않더라도
좋아요 너무 이제 과하게 말 먹지 않으면 야
제가 뺑 데커 에서는 바게뜨 를 추천해 드리고 나머지는 그냥 맛으로만
가끔 드실 거라 권 한데요
통 곡물은 재부 나는 순간 산화가 시작되어 그래서 내가 직접 재배해
가지고 아니면 그날 제분 된걸 빵으로 만들고 이러는게 아니고
재 분이 돼 있는 상태에서 유통이 되는 것들은 안 사먹는 게 좋거든요
다 산화된 시약 기름이나 비슷해요
물론 이제 그 양에서 큰 차이가 있으니까 시작일은 마시는 거랑은 당이
다르지만 그 안좋은 원리는 똑같 거 든 요
현미유 이런 것처럼
그런 천공 물에는 되게 불안정한 리놀레산
이렇게 잡을 팥이 방 상들이 있는데 걘 애들이 재 분이 되면 빠르게 4
난단 말이에요
간판 유랑 홈 일은 특히 대부분 통곡이 고
다크라이 이런것들 사서 쓰지 않아요
그래서
1 바이오 도톰 일이 들어가니까
그렇게 뭐 빵을 자주 드실 거면 권하지 않구요
바게뜨 처럼 전패 밀가루 빵 드시는걸 거네요
아니면 직접 재 번으로 하시던지 요
이게 그대 구간이 먹는 것도 좋은데
비타민 a 랑 케이트 물론 이 제라드 보다 되고 관우의 비타민 a 가
훨씬 많은 것 맞아요 근데 둘은 대체 목적이 다른게 데코 간 이유는 영양
젤 처럼 소량 먹는 거고 라디오는
요리할 때 쓰는 기름이 고 그런거 잖아요 가 뭐
아들을 진짜 피타 미티 먹겠다고
스 까 락으로 퍼서 r 물론 그렇게 드실수도 있지만 베타를 맛있으니까
그렇게 먹기는 좀 그렇고 그냥 요리할 하는 김에 겸사겸사 써서 음식 맛도
올리고 그런거 잖아요 그럼 용도가 다른 초
대거 가 아니라면
아 영양가는 대구 간유 가 훨씬 많죠 비교도 안되요
그리고 대관료 그림 텍스처 거 뭐 이런 것들은 다 굉장히 철저하게
검사하는 애들이라
중금속 이런건 걱정 않으셔도 되요
동물들의 아리나 생산 아래는 그럼 당원 기체가 없네요 이게 아예 엄꼬
생선 활은
없는것 같은데요 없다고 해야할지
1 달 그 각자 조금
그게 다른 것 같아요 전략이
생성할 같은 경우는 진짜 어마어마하게 많이 나와 가지고 하나만 사라가
이런게 많잖아요 그래서 좀 덜하긴 한데 근데 상승 암의 독서 고속 수라고
해야 될지 학령 영속 비슷한게 아이 없느냐 하면 꼭 그렇진 아는게
아스타잔틴 좋다고 많이들 드시지만 크게 이제 생선 알 연어 아래 특히
많고 명태와 레더 좀 틀어 있을텐데 빨갛게 만드는 요새 색 쓰잖아요
아스타잔틴 같은 경우 dht 테스토스테론이 훨 쌍 형태로
변환되는 것을 조금 받기도 해요 모든 사람한테 그런지 모르겠는데
그래서 좀 메가도스 하거나 좀 과하게 드시거나 연화를 너무 많이 먹거나
그러면 남성들은 테스토스테론 화상 형태가 줄어들어서 그런 관련 문제가
생길수도 있구요
동물들의 알 같은 경우는
단적으로 달걀 얘기를 들면 흰자의 항 용서가 있잖아요 비오틴 이라
결합하는
그리고 작년 수가 있는 사람들한테는 잘려 흰자가 특히 염증을 많이
일으키기도 해요
그런거 생각하면 아예 없다고 말할 수 없는 없죠
뭐 해삼을 중에서도 그 잘 못 움직이는 애들은
엄청 느리고 물론 이제 뭐 껍데기 뒤집어 쓰고 있고 그렇게 하지만 그래도
독소들을 많이 가지고 있잖아요 고 동일한 애들
콜 뱅이
그러니까 동물이라고 해서 완벽하게 안전한 건 아니었고 자기 방어할 방법이
있는 애들은
도망가 된 그런 식으로 좀 덜 안전한 편인거 같구요 이거는 식물도
마찬가지인 것 같아요
그 얼굴로 이제 모든 경우에 다 아 들어맞는 하나의 기준이란 게 있을 순
없지만
예를 들어 다음 같은 경우를 보면 감성이 가시가 엄청 많잖아요 그래서
쉽게 공격을 해 가지고 그 다음을 막 마음대로 먹을 수 없는데
다음은 그만큼 가시가 위험하지만 다만 에서는
밤과 6 말 생각했을 때
고산 점도 없고 끝에서 안도 거의 없어요
물론 이제 그 방 율피 라고 하자 방 껍데기 겉에 이 그 약간 갈색
걔들은 타닌이 많아서 타닌 자체도 덕소 긴 한데
그래 이제 어쨌든
다음은 약간 백미 처럼 그냥 껍데기만 잘 벗기면
거의 안전 하니까 그렇게 생각하면
개는 이제 그만큼 가시 쪽에 더 투자를 하고 소개서 화학전 은 좀더 라는
거 아닌가 하는 생각이 드는 거죠
봉당 뽑나 님 안녕하세요
저도 포트도 먹었어요 음
암 형태를 앤 아더스
아
근데 6호 테스토스테론이 피로해서
근데 또 동시에 그
그렇게 정도가 있을 것 같아요 너무 많이 되시는 것은 이렇게 그 명칭을
자체는 사실 오메가 수리가 많지는 않아서 그를 크게 걱정하실 건 아니긴
한데
에스키모 들도 연어를
계속 1년 내내 먹었지 일 년 내내 엄청나게 많이 먹었다고 하지는
않거든요
4 좀 그냥 적당히 트 시고
맞은 쇼에서 뜨시면 크게 문제 없지 않을까 라는 생각 안 해요
형태와 라는 거에요 아파트 단지 그렇게 많지도 않을 거구요
변 얼만큼 은요
5 입고 남은 길은 이틀 삼일 뒤에 중탕해서 먹는데
일반적으로 괜찮 쳐저 바 뜻보다는 당연히 그 닦기 름 이런거는
고온에서 익힌 다음에는 당연히 별로 안 드시는게 좋긴 하지만 이 앉기를
성경 이런거는 거의 걱정 없구요
초딩 고학년 이랑 저학년은 같은 약 먹 있어도 돼요
크게 보통 12 4를 기준으로 잡는 걸로 제가 아는데
예 그고 안경까지 10 미국 라엘이 열두 살이면 우리나라로 초등학교
6학년 이니까 같은 양모 계시다가
약을 중딩 되면 좀 더 주시고
그러면 될거 같아요 제가 에 전액
카페 아 채팅방에 다 올려 들었었는데 카페 난 올렸었죠
그 양을
에트 른 반 티스푼 먹이시면 되구요
더 크면 한테 스푼 까지 올리셔도 되는데
그런데
1 티스푼 정도 먹이 쓰고 다른 음식들 잘 챙겨 주시면 충분할 거에요
그 가격대 비싸니까
아마 관리 차들이 키워 여 망가 리 차 보여 될까요
이렇게 생긴 애들이 거든요
보이시죠 이걸 어떻게 해서 되구
이게 그 헝가리에서 먹는 n 토정 돼지 품종 이에요
기름이 지방이 그렇게 많다고 그래요
따로 추가를 안에서 먹어도 2대 1 비율이 맞춰 진다고
예
근데 이렇게 다 반복해서
키 으니까
크
괜찮은데 맛있겠네요 다루었고 싶다
초록 했어요 으
이렇게 1기
아 이글 멧돼지도 탈 있잖아요
* 표범은 답게 란 괜찮지 않을까요
작년 소 의심되면 전자는 빼 시는 게 좋죠
이렇게 흰 찾는 사실 로 먹을 이유도 없고 좀 그래야
하루 200g 여
생선 하루 200개 거야 진짜 많이 드시길 하시네요
하루에 이 각하를 해야하는
명태 r 200g 이면 거의 이 손바닥만한 돼 이런 태 게다가 이렇게 꽉
채워 놓으면 크기 200g 정도 되잖아요
쑥쑥 잘 드시네요 으
펜 퍼티 하면요
에버 티아민 도 괜찮 첩 앤 펀 티아민 은 흡수의 흐름 100% 인데 그
세포 이용까지 마크의 잘 자재로 되는건 아니라 내 열간 장벽은
수가를 못해요 4핀 포트 하면 더 좋아요
안갈 2차
그래서 되게 귀엽게 생겼어요
아 아 요기 없게 생긴 것들이 기억에 생각해보고 맛있게 생긴 것도 맛있게
생긴 거죠
맛있게 생긴 했는데
기름진 생선이 몸에 안좋다고 하신다구요
아니 그
하다 모텔 풀떼기 먹어라 는 사람들 더 고등한 몸에 좋다고
그렇지 않나요 아 근데
명태 걸로 드셔도 dh 자체는 충분할 거에요
대체 이 가포 전이 드시면 요
리버 님처럼 하루 200g 씩 드시면 뭐 당연한 거구요
그렇게까지 안 드셔도
dh 에피를 망 자체가 언어 적어서 특기 이제 뭐 나이 드신 부모님들은
그렇게 많이 드셔야 되는게 아니라
명찰에 라도 없고 쫀 이 드시면
리고 한참 뜨시면 되게 쭉 긴 하겠죠
명찰 영양분이 워낙 많으니까
명태 할 버터 저는 명태 r 주로
그 생명 태아를 사가지고
고기 굽고 난 다음에 기름이 좀 펜을 남아 있잖아요
불 끄고 나서 그 자녀 레다 가 이렇게 명태를 올려 가지고 살짝살짝
굴리면 겉이 살짝 이거요
그리고 그거 를 가져다가 먹거든요 그냥 그대로
그럼 소개는 제 생일이라 되게 부드러운데 명쾌 할 완전히 다이고 있으면
넣은 폭폭 하더라구요 근데 그렇게 겉에만 살짝 익히고 안에 생으로 먹으면
되게 부드러워서
쓰더라구요 맛있고
저는 성장 때
골고루 먹은건 맞긴 한데요 저는 음식을 잘 안가려 거 든 요 그거를
가리면 안된다고
온 님이 이런 할머니 이렇게 다 꺼져 가지고
근데 그래서 처음 더 그리고 제 자신이 음식 안 가린다 는 약간 자부심이
로 커트 적이 있었어요 근데 곡이라 생산한 많이 먹었어요
매끼니 에 고기 억스 c 밥을 거의 먹질 않았어요
고개가 없는 밥상을 생각할 수 없어 점
생산도 많이 먹었구요 5 계란 생산 그래서 매 끼니마다 꼭 먹었어요
하루 한끼도 안 빠지고 거의 대부분
목이 없이 어떻게 밥을 먹어요
미국산소고기 랑 독일 돼지고기의 2개 있음 뭐 드시겠어요
바로 먹어야 되면 당연히 소고기 먹겠죠
왠만하면 속에 먹을 것 같긴 한데요
오멸
뭐 앞서 좋고
아니죠 미국산 소고기는 맛이 좀 곡물 먹어서 오게 될 좀 다시
예전처럼 맛있게 느끼지 않는 것 같아요 좀 그 특유의 냄새 건
으 으
채 사람과 1회
근데 이게 채소를
사실 진짜 법
먹어야겠다 해서 먹는게 아니면
저는 그 생각은 있었거든요 우리나라 사람들 고기 쌈 성능 거 좋아하잖아요
고깃집 가면 뭐 다 쌈 싸먹고 tv 해서 쓴 프로 나오면 연인들이 막 다
가지고 싸움에 다가 막고 안착 나 집어넣어서 한 입에 넣어주고
늦어 어렸을 때부터
고기를 먹는 쌈을 싸 나 고기맛 안나게 쌈 싸 면 쌈 먹 밖에 안
느껴지는데
맛있는 고기 먹을때는 고기만 먹어야 돼 쌍을 외 산하 많이 했거든요
그래서
어머니가 이렇게 막삼 4가지 먹어라고 그러실 때 아니고 게 뭔데 쌍 왜
사냐고
그렇긴 했어요 하하 아 지금도 솔직히 자리에 안가요 그걸 왜 쌈싸서
곁들여서 좀 먹는 거지 샐러드도 그런 식으로 거의 안먹어서
과일은 많이 먹었는데요
자체는 김치 렁
어머니가 집에서 반찬을 하시는 분이 아니라서
뭐
ok
나물반찬 이런 걸 먹은 것도 아니고
음 어떻게 그냥
채소를 많이 먹지는 않는 것 같아요
아 과일은 많이 먹었어요
아
예 왕조 금발 알밥 많이 드세요
아닌가 어어 많이 드세요 라고 하긴 좀 그렇죠
밖에서 조금 걷다 인테
미국산 속어 염지 않은 돼지 보던 당연히 나왔구요
그럼 뭐 그 돼지 라고 해서 뭐 좋은거 본 거 아니잖아요
이제 그 독일 되지나 미국산 서너 비슷한거 먹어요
근데 손은 적어도
어 단위 동물들처럼 그 나쁜 것을 자기 지방의 달 차곡차곡 쌓아 츤
않거든요
어차피 공장식 뭘 껌 연설을 먹어야죠
어 임신도 러 카페에 가면 카페인 없는 걸 먹어야 되는 데로 리버스
카모마일 자스민 페퍼민트 이 중에 뭘 더 추천하시나요
터 괜찮은것 같은데요 맛있는 걸로 주세요
전 리버스 좋아해요 하
배산 물어야 묘
손 아이가 그 중금속은
사람의 쏟아서 버리는 것도 보면 분명히 많은 건 맞는데
애초에 받았어 게 있는 중금속의 절대 다수는 다 받아 해저 화산이 터져
가지고 올라온 것들이요 사람이 갖다 버리는 것보다
애첩 화산의 터져 가지고 올라온 것들이 더 많고 그래서 중금속은 현대에
들어서 많이 생긴 게 아니고 생선들이 가지고 있는 중금속은
오늘날의 들어서 갑자기 폭증한 게 아니고 옛날부터 많았구요
그양 거기서 거기 에요 특별히 오염된 바다 가 아니라면
그럼 예를 들어
지중에 나 지중해는
그 해류 순환이 안 되는데 되게 많은 나라들이 거기다가 나쁜 걸 많이 써
다 벗고 있어서 지중해 섬 물고기들은 특별히 오염이 좀 많이 되어있고 그
외에 몇몇 받아들 그런 식의 받아들은 오염이 되어 있는게 맞는데 아니면
후쿠시마 아빠가 이런데는 방사능에 오염돼 있는거구요
그런게 아니면
제모 운전은 님 그런게 아니면 원래
중금속은 옛날부터 있었던 거고요 그리고 애 스키머 들이나 아니면 예전에
옛날부터 생산 많이 뭐 어떤 일본인들이 나 데려다가 놓고 중금속
검사해보면 중 색 중도 하나도 안 나온단 말이에요 수치 하나도 안 높아요
장이 건강하면 우리 장내세균 정의 중금속은 흡수하지 않고 그대로 배출을
헤어
장 건강을 먼저 챙기시고 그리고 또 동시에
중 공석이 너무 많은 생선은 걸으시면 되죠
중 금석은 제 생물 농축 으로 큰
먹이사슬을 위 있고 큰 생선 들한테 더 많으니까 그 생산될 피하시고
고등어 드시고 명태의 드시고 삼치는 피하시고
참치 피하시고 이러한 신 이렇게 드시면 되죠
자원 동물도 의지로 요
쌈 싸 면허의 고개가 닿아야 되는데 털 대기가
그래서 일단 고기를 먹는 줄 알았는데 200 상추가 들어오니까 그리고 막
상처 안에 c 보면
밟듯 있고 아잌 에 급 승
고기가 없어가지고 풀떼기 랑 밥으로 배 채우려고 먹는거 아냐 그렇게 먹을
퍼내도 고기는 고기 대로 먹고 폴딩이 풀떼기 들어봐야지 에 그걸 싸다
먼지 저는 살
크면서 세뇌를 많이 다 하긴 하죠
아
지금 좀 괜찮아 졌는데 오늘 깨 님 많이 들어간 고등어 집이랑
때 님은 1가 방법은 목사 k 까지 오랜만에 아주 옥새 관념 파티를
했는데요
머리가 너무 터질 것 같았어요 몸이 정상 되면 그 정도의 옥살산 에
반응하는 짠 임해야 하는지 궁금합니다
펜릴 이 배는 제옥스 사냥이 많은 지를 잘 모르겠어요
어
4 시금치 만큼 많았으면 다들 시금치의 대해서 어느정도 알고 있잖아요
시금치가 신장 결성 일으킬 수 있다는 거를
적어도 가능성이 로 인정을 하잖아요 뭐 그래도 먹어도 된다 이런 식으로
얘기를 하지만
그런데 깬 입은 그런건 없으니까 당 양
아마 이제 시금치 정도는 아닐 거라고 생각이 되구요
그러니까 그렇게 많지 않을 것 같아요 그래서 그리고 케일 도 녹차 k
녹차 kk 게 진짜 녹차 많이 안 넣지 않았을 까요
그건 잘 모르겠네요
우선 파티까지 라고 하이엘 만 하지는 않지 않았을까
좀 생각을 해요 근데 4만 케익 드시면 밀가루 랑 설탕이랑
치약 게임이랑 옥살산 점이 아니어도 좀
온갖 께 다 들어가니까
네 사실 저는 한편으로 그런거 먹었다고 해서 머리가 터질 것 같고 이런
것은 좀
너무 한 것 같거든요
건강한 사람은 그 정도 먹었다고 머 머리가 터질것 꼭 그러진 않는게 정상
이라고 생각해요
소관 이랑 이런 것들이 인터넷에 많이 팔아요
양 간도 팔구요 그 인터넷 주문으로 찾으시면
자유 청 레시피 5 아까 요청 레시피 다음 이번주 토욜날 하려고 했었는데
그냥 이렇게 사진 보여드리면서 이렇게 크게 있거든요
셀리 칼럼이 만들어 놓은
tpt 가 있어요 그거 보여드리면서 사실 그렇게 얘기 하기에는 좀 짧기도
하고 별 얘기 아니었어
i 제가 사실 이건 금요일날
애고 뭐 숨길 것도 아니니까 말씀드리면 금요일날 고맙습니다 아니 만나러
경주에 가서 그 그 맛은 이상 님이랑 이렇게
그 고맙습니다 님이 아시는 목장 가보려고 하거든요
그래가지고 약간 2번째 좀 날로 먹어 려고
그 일 참 얘기를 털어 라 하려고 했거든요
그 좀 너무 날로 먹었나요
그대 사진이라고 보여드리면서 이렇게 해서 터질 수 있다
그 정도로만 하려고 했는데 그러면 사슬 진짜 10분도 안 걸릴것 낀 한데
아니 그런 좀 짧은 영상 도맡아 해야 될
top 틈
어제도 그런 먹짱 약간 관계자분 같은 분 만 나왔거든요
어제는 좀 되게 부정적인 이야기를 많이 특허 기 했는데 어떻게 될진 점
두고봐야 될 것 같아요
창 접사를 상처 란 깬 입이랑 마늘이랑 고 처럼 쌈장 맛으로 드시면 은
어떻게 해요 거기는 거기가 트리 할지
탄수화물 잔뜩 먹고 콩가루 먹으면 흡사한 된다는데
엔딩
p 콩가루가 흡수가 어렵게 하죠
탕 양서 것 대량으로 들어 있으니까
근데 그게 탄성을 잔뜩 먹는 거랑은 아무런 상관이 없구요
에스트로겐은 그대로 없을걸요
그럼 블로그 좀 말이 안 되는 말인 것 같아요
으
목장 방법도 이 로그 앞으 일어 그 v 로 찍어야 되나요
rv 로브 못 찍어요 대화 내용 다 이철 해야 돼 가지고
아
에 3일을 먹으면 묽은 변을 보고 안먹으면 변을 못 보신 다구요
에 4p 먹고 전이 그렇게 되면 그건 히스타민 번으로 이제 약간 서로서
비슷하게 하는 거 아니에요
별로 좋은건 아닌것 같은데
고기 많이 드시고 소금 많이 드시고
투 분도 좀 충분히 되시구 운동도 좀 하시고 운동하면 연동운동 하는데
도움이 되니까
캠퍼 티아민 도 도움이 될 수가 있구요
그리고 고기 먹으면서 는 꼭 베일 가지 않아도 어 시기 섬 이런걸
안먹으면
이틀에 한번 삼일에 한번 이렇게 가셔도 괜찮아요
갈때 힘들지만 않으면
아 그 힘 강낭콩이
탄 3 없으 저의 제 랗게 보다 그런거 아닐까요 아멘 어제를
도약하는
또 예 항상성
오늘 갖게 다 들어 있으니까
아
[음악]
아내 아내 요정님 3만원 감사합니다
산스 흡수가 덜 됐다는 게 혈당이 덜었다는 거에요
탐 수 흡수가 덜 졌다는 것을 뭘로 살펴봐요
카밀라 제로 50% 에 블랙 한다구요
예 그 그럼 그렇지 아멘 하지 몰락한 거겠죠
써 없으 를 못하게 효소를 저해하는 개 틀어 있는거죠 단백질 서 하여서
처의 제가 들어있는 것처럼
미친 짓인 과자 사실 그렇게 해서 흡수가 안되고 창으로 넘어가면 그
대장에서 다포 패하면서
온갖 나쁜 개인 들한테 밥 다 줄 수도 있는거고
민 아랍의 가 이런거 당연히 다 흡사한 될거고
4 경제 잘 다녀오겠습니다
무역 이랑 같이 갔다왔는데 가서
그 그런거 때문에 요즘 잘 좀 약간 정신이 없어서
그 외에도 뭐 이거저거 하다보니까
그렇네요 그래서 2번째 좀 날로 먹으려고
날 뭐 컨텐츠 2009 로 이것저것 만들기
그러면 하려고 i 사실 애초에 그 케찹 얘기를 꺼내지 말고 약간 쯤 싸야
됐나
이해찬 얘기는 이미 케찹 약간 집어 남 4분의 1 정도 차지하고 있는데
딴 얘기를 별로 안 할 거니까
그래가지고 좀
ct 를 좀 고민을 하고 있어야 되는 건지 따로 할 수 있는게 쓸 친
가 참을 직접 만들어 봐야 되나요 그러고보면
뭐래 됐는데
이게 페이스트를 우리나라에서 차려 면
치고 해야되서
그냥 그 별에 사다가 끓여 가지고 만들어 볼까 싶네요
soba 스타미 있죠 달여 한거니까
홈 포차
아 어
뭐 자세히는 잘 모르는데요 콤프 차 일단 좋은거는 효소가 많이 들어
있구요
저산 바르 킨 플레이텍스 또 보 먹을 수가 있고
넥 사실 그 프로바이오틱스 갖고 우리 장애
만능 것은 아니네요 걔네가 탐험을 까닭 먹고사는 애들인데
다음에 보전 2-1 분들은 그 콤프 차를 먹는게 도움이 될까 그 좀
미생물 적인 측면에서 도움이 되겠지만
그런게 아니면 딱히 뭐 크게 프로바이오틱스 에서 오는 2점 같은건 별로
없을 거구요
다만 이제 모처 싼 2 많고 서 하는데 도움을 주고
그렇죠 효소도 좀 많이 들어있고
갈증도 잘 해소해주고
음 비슷하면 반응이 있을 때 해독할 려면
비슷함 이 때문에 힘들 때 에요 스타 메시지를 정부안이 먹으면 비타민 c
가 창에 있는 비슷함 이들을 좀 이렇게 끌고 나가 죽인 하거든요
그런 다음 없어 보실 수는 있죠
근데 그건 포차
뭐랄까 어느정도 설탕이 들어 있으니까
막 하루종일 계속 조금씩 드시고 이런거는 좋은 생각이 아니고요
직사 그 언저리 해가지고 같이 드시고 또 콤 붙여 굉장히 상성이 강하는
명의 염료 니까 우리가 식초를 하루종일 맛이 않듯이 예사 비도 너무 많이
먹으면 치아에 안 좋거든요 컴퓨터도 마찬가지로 채 굉장히
부식성이 강하니까 너무 자주 드시지 마시구요
카페인 더 원 정도 있을 수 밖에 없고
뭐 너무
잃었을 때 부터 잠자기 전까지 계속 마실 음료 는 아니라고 생각해요
에 사비를 캡슐로 까지 먹을 필요가 있나요
그걸 왜 캡슐로 그래서 네 아 먹고 말지 아니면 그냥 물에 타서 좀 먹고
고지방 시카고 영웅 썬 식당 생긴 사람은 그냥 계속하다 뭐 없어지나요
먹는 양을 열려서 그런지 아니면 지방을 들려서 그런지 자꾸 트린 나고
영상 10 느낌 나요
먹는 양을 조금 줄여 보시구요
타다보면 좋아지게 하겠지만 뭐 당장 영상 식당이 있는 것도 좀 고쳐야
되니까
[음악]
쓰시고 5
산책하는 것 처럼 슬금슬금 걷는거 는 소원들 되게 좋거든요
그렇게 하시는 것도 좀 도움이 될 것 같고요
소금은 많이 드시고 계실 것 같고
먹는 양을 한번에 먹는 양을 좀 줄어 보시는 것도 방법이 될 수가 있구요
아니면 간식을 끊어 보시는 것도 도움이 될 거에요
간식을 끊고 식사할 때만 식사를 하면 그게 서기가 다 좋으니까
한번 레몬즙 또 물론 깟 그런 산성 음료를 너무 자주 계속 드시는 것은
좀 안 좋을 수가 있어요
re 아가의 사업이 좋은데 그걸 그렇게 알약에 그렇게 되실 필요는 없어요
c 키
오늘 좀 아닌것 같구요 그냥 직접 드세요 드실 거면
식사와 높지 않는 것은 당연하고 그 산 책 같은거 가 달리기 이런거 하지
마시고 걷는거 는 소위 되게 좋거든요
그런거 하시구요 대부 3 한번
간식을 간식을 계속 되신다구요 2가지 계속 먹으면 어떻게 해요 제
그렇게까지 먹지 말라고 그떄
자 천천히 하시는 것도 좀 너무 급하게 드시지 마시고 식사 하고 잠깐
제본 10분이라도
바깥에 나와서 산책이라도 한번 하세요 그럼 뭐 만약에 탄수 먹었다고
하더라도 혈당 받는게 훨씬 더 라구요
되게 좋아요
캔디 케티 어란 콤프 처럼 카엘
그거 한식 그런거 다 드시면서 하면 좀
그런데 케피어 랑 콘 포차 이런거는 사실 서화 의 그렇게 부담되는
음식들은 아니까 상관없지만
아무래도 좀 그 살짝 인어 접해 봤을 거
아요 있으면 이렇게 해서 먹고 싶긴 하죠 우리가 점 그리고 중독자 기계
되요 우리 자체가
아마
송아지 든지 애들이 든지 우여 먹어서 기분 좋아지고 계속 더 먹고싶어요
계속 먹고 개봉 먹어야 살 찍어 빨리빨리 숙소 클 테니까 그렇게 디자인
된게 아닐까요
3 에는 배터지게 드시는데 빨라진다고 요
네 뭐 어 이제 한데 그런 말씀도 많이 들인 했잖아요 살찌는 게 사실인
거 아니라고
어차피 어느 날 아마 안될 걸요
타 끼는 할텐데
비타민 d 합성을 안될 거에요 그게
그
자외선이 종류의 여러개가 있잖아요 uba 가 있고 유비가 있고 ubc 도
있고
4 우리 살을 타개하고 우리 몸의 뭐 안 좋다 보통 말하는 자외선 uva
자외선 이구요
우리 몸에서 비타민 d 를 만들어 지고 그걸 학성 하는데 도움을 주는 게
뉴비 b 인데
뮤비 비 같은 경우는 파장 길이가 다르고 그래서 잘 툭 a 굉장히 낮아요
유리창이 이렇게 있으면 깨끗이 들어올 때 유비의 있는 투과를 하는데 이
bp 는 투구를 못해서 유리창으로 햇빛을 받고 있으면 우린 살은 다
타는데 비타민 d 는 허브 합성이 안 돼요
바탕 마찬가지로 그 구름을 뚫고 내려오지 못할 거에요
확실하게는 잘 모르지만 이 비비가 아마 그 로움을 완벽하게 투하해서
청소 처럼 해피 짹 내리 뜰 대 처럼은 못 할 거구요
그래서 색 빛 받는것은 해 떴을 때 되는게 초초
애견 님은 인슐린이 안나오는데요
예 그러면 약간 그게 조금 그건 문제라서
그건 단 이런 강요 것처럼
뭐 180에 50키로 인데 하루 5개씩 그 5기를 뭘로 먹는지 더
중요하고 생활습관 어떻게 가지고 있는지도 중요하고
여러개가 많죠
다시 1개 음
보통 단색 하면 웬만한 번째 아들 다 해결 되긴 하죠
만 깔리 차 사진 보고 있는데
아 그러고보니 그 구매 특공대 먹고 지게
구매 특공대 어디갈지 좀 잘 아시는 착해 테리 집들이 있으면 그것도 좀
이따가 추천해주세요
4 그 제가 예전에 이런 기사를 본 적이 있는데
기사는 아니 지금 하죠
이렇게 서울의 샤키 테레 전문점 내 것이라고
매장 쩔어
베이컨 리얼리즘
1 일상 같음 다시는 고 씨라고 수입차 뭐 체력을 너 뭔가
덕분에 이 통계는 일주일 밖에 안 되지만 아니 이건 정상이 아닌데 무슨
베이크 니켈 일주일이 야
아
아임 어 그냥 그렇게 하는 거겠죠
까만
소금 즉
아 여기 * 페이스 토핑 여기도 예전에 가버려 다가 그때 품위 에서
있어가지고
못 갔었거든요
여기저기 다 가볼까요 제주흑돼지 에다가
김치 유산균 김치 유산균 퀸 치킨집 만병통치약 이니까
신안천일염 탕 심려를 잘 섞어 14시간 이란 버려도 4주 동안 숙성을
거쳐 완성된다
아소 프레 4
소풍에서 초 그
제 아이 저번에도 말씀드렸지만 미국에서 카이퍼 하고 있는데 뭐 여행을
다니던 에요
여행 다니려면 마차 타오
그 라스베가스 갔을 때 그랜드캐년 가야되는데
차타고 세계 오랫동안 운전에서 가야 된단 말이에요 후버댐 도 들렀다가
그랜드캐년 가가지고
거기서 보고 다시 돌아오고 그랬을 때 가는 길에 밥을 어떻게 해야 되나
이제 그 전에 치즈 샵에서 치질을 좀 샀구요
알겠어 는 나중에 한번 점에서 풀어야 겠다
그중에 이제 소재지를 그때 이제 소프트웨어에 싸 렁
따른 소 세 지 랄 사가지고 그 들고 다니면서
비 좀 풀지 해 그 포장되어 있는 것들 었어 그가 씹어 먹으면서
다녔어 크냐 저는 되게 맛있었는데
그래서 제가 너무 짜다고 더 체크 먹겠다고
그래서 개어 먹다 남긴 거제가 마저 먹고 그랬죠
쌀 지금 생각하면
에스트 맨스 료 거기 되어 그 건가요
샬케 테리 야 아
5 세스크 맨스
아 진짜 재밌는데 왔네요
영덕
그 2만원씩 하시고요
좀 여기저기 많이 가보죠 이번엔 야매 정절을 거르고 그러면 다른 걸로
먹어볼까요
좀 비교도 해보고 사실상 저번에 매장 저그 바쁘게 전에 여러분들이 다
먹어버려서 모르긴 하는데
예 nl 좀 비교 개념으로 어디가 더 하시는지
이번에는 전 그 버너 고 싶어요 치즈의 좀 종류 걸로 갖다 놓은 다음에
뭐가 뭔지는 알고 먹었으면
저는 다이제 뽑았지만 그때 치즈 좀 요렇게 다양하게 먹어 보신 치 크게
처음 먹어 보시는 분들도 꽤 많았는데
먹거나 서 뭐가 뭔지를 몰라 가지고
모르겠다 세우는 게 좀 약간 하시더라구요
이것도 좀 이름을 미시 써가지고 2
곳은 옥살산 년 많지는 하마
인실 남 나온 게 정당 4 점
그
에엑 원님이 약간 이런 동료 비슷한 곳
쓰신 것 같더라구요
격일 단식 은 체중감량 0 하는데 좋은것 같구요
계속해서 어디에 있는
좀
음 영양섭취 하기가 어려울 것 같아요
고서는 없어 선정한 높아요
굉 데코 들렀다 거 에스크 men's 가 따서
제가 알기로 크 아까 써 3 이스 토핑이
아까 중 중부 쪽이 있거든요 서울 정도
정확한 위치 아
여기 옷 제외하면
병 이거든요 아 이거 tkr 아닌데
셀 아닙니다 * 왔음 좋겠네요
연락해 달아요 때문
서대문 이면 그 쪽이랑 좀 가깝지 않나요
자 서울 지리를 잘 모르는데
그 그래도 예 홍수 쪽이라
길찾기 로 찾으면 되긴 하는데 사실
아무튼 에 이런 3 이런데 저런데
아 그래 일을 하나 라임의 달러가 나요
d 크 아 그냥 아예 참 커 얘기하면 채 있어서
4 토요일 나서서 그 서울 사시는 분이
보관해 주시면 좋지 않을까 생각해요
아하
아옌데 그 저 예전에 매 정적과 왠만한 거 다 먹어 보게 됐어요
이점 된 얘기긴 한데
애정 조속 움집 에스크 매 슬
컴플렉스 팩토리 거기다 성수와 성수의 그런게 많네요
다음 박스 81 더 사케 테리아 레더자켓 테리 않은 좀 그거 아니에요
그
우리나라 대기업에서 만든
이 트 로 칼
10 아서 씩은 노 스 트 일인가
그 해시태그 많이 써 가지고 예전에 많이 보긴 했었어요
그 윗 빵도 같은데요
학생들의 텔에서 환생 그레텔은 만들지는 않잖아요
쉔 만한 곳 아니에요
냔 생크 래틀 가가지고 위치 제 뭐 뭐 있는지 좀 더 특별한 거 있는지
한번 가보고 싶긴 했어요
ss 토핑도
그러니까 서대문 이면 값진 않겠네요 생각하실 서적이 덩 척 엔진을
생각했는데
밀린 이 되게 잘 하시네요 이거 저장해 놓았다가
아 이거
70 플로라 c b 랑 이런데는 식당 이라서
리스트 저장하고
여러분 데서 척 에서 좀 잘 찾아서 그
꿈의 특검을 탁 같이 갔다 오면 되겠죠
[음악]
이렇게 성장했습니다
아
튀자 평양 찰
아해 비어 예
과일을 먹으면 가슴이 치 저희는 기분이 들면서 미각 올라온거 리고 호흡이
잘 안 되 는 내게 그럴까요
과 의식과 채식을 오래 했던 부작용인 지 관 식 가 첼시 그
몸에서 그만 좀 먹어 버렸고
그런거 아닐까요
많이 먹었으니까
과 일본 야 에 따라서도 조미가 다를 것 같긴 한데
모든 과일이 다 그러시는 거면 그냥 더 이상 다음을 몸에서 버틸 수가
없어서
그럴 수도 있겠다는 생각과 안 들고요 그리고 식물들의 는 우리가
그냥 연구를 하지 않아서 안전해 가지고 안전하다는 게 아니고 그냥 연구
자체가 안 된 농약의 되게 많아요 칭얼 자체가 가지고 있는 우리가 뿌리는
농약 말 우려 뿌리는 농약은 잔류농약 검사 이런걸로 다 검사를 하니까
6 이동이 아니어도 양이 그렇게 많지는 않아요 근데
침 물이 자체적으로 가지고 있는 벌레가 자기를 못먹게 하고 곰팡이 괜히
자기를 못 먹게 하려고
자기의 가지고 있는 자체 동 약들은
그게 걸러 질 수가 없어서 그냥 키움 에 생기는 거니까
그런거에 너무 민감해져서
그런 덕성을 견딜 수가 없는 몸이 되어서 그러실 수도 있구요
사키 태리 비어 한데 저는 리뷰 컨텐츠 하기에는
맨날 뭐 먹는게 별로 핏이 까 먹는 거 참 먹는게 아니라 jane's 다
한번 보고 나서는
85 여 이 사람한테 맛 리뷰 해달라고 해봐야
백성도 없겠네 그렇지 않을까요
그 카펫 m 님도 거기 경남 4시는 거예요
거리가 많이 멀긴 하던데
에가 토스로 부작용 원흥 건의 며칠 지나면 사라진다고 해요
계속 해 보셔도 될거 같아요 그의 모 부작용이 있고 그런건 아니라서
어머
4 잠깐 명 양반은 이런거는 있는데 부작용이 있는 건 아니라
[박수]
공태랑 타 름 시간을 내지 하나는 좀
앞으로 필히 빤히 다르지 않네요
어서 0 칩에서
홍 태는 좀더 게 너티 한 느낌이 있고
털 음장을 제한없는
그렇게 짭짤한 감칠 마치 읽는 느낌 음 부록 기억을 하는데
소금 집
에그
구매 특공대 결성 해서
예 선착순으로 한 5번 할까요 아예 5병 된 솔직히 더워 1
아니무스 5미 하니까 가지고 우르르 몰려다니면서
할
음 2분 오시고 싶은 분
즉 가까이 계시는 분 해가지고
으
또 다시 떨어 왔죠 언어를 덜한 4 제작 썼
잘 캇
아
다시 돌아왔죠
스 841 최근 씨앗 기름은 최대한 줄이겠다는 생각으로 고기 생선 등
미르를 많이 먹이고 과 저리는 거의 안먹고 있어요
그런데 최근 께서 머리가 아프고 두통이 있다고해요 감기는 아닌거 같은데
대통 있다고 계속 얘기라 니 걱정 들어와서 여쭤봐요 이것도 명현반응 으로
봐도 될지
1번 병원에 가면 신당이 불분명
어 시약 기름 먹었던게
봐서 나가는 것도 필요해서
버터를 점만 잊으시면 버터 안에 피타 미니 가만히 있으니까
달걀 노른자와 도 괜찮구요
버터를 좀 많이 출시 면 크게 이제 항산화 하는데 도움을 줄 것 같구요
[음악]
몸에서 그런
해독을 하는 걸 수도 있고 아니면
음 사실 제가 정확히 어떤 서향 인지를 잘 모르니까 그 83 3면
스트레스 받는거 때문에도 머리가 필수가 있고 서도 그때쯤에 좀 그런거 심
했거든요
그러니까
적힌 어떤 상황에 있는지 를 잘 몰라서
딱 정해 드리긴 좀 어려운데 만약에 시작해 는 끈 어떤 것 때문에
그런거면 버터를 좀 많이 주시면 비타민이 가
강사나 하는데 산하 스트레스를 좀 줄여 줄 거에요
간도 좀 많이 챙겨서 쓰시면
해독하고 강사나 고 하는데 도움이 될 거에요
깜장 더 출입구
아 또 버퍼링 걸려 썼나요 셀카 할 때가 됐나 봐요
그래서 할 때가 되긴 했죠 귀신같이 12시간 되면 저 지난번에도
그랬었는데
iss 토킹 사진 보고 있는데 이빠이 있겠네요
먹고 싶다
이 바로 살라미 되게 맛인데 하나씩 들고다니면서 먹으면
어디 여행갈때 생 양으로 떴다 있거든 줘
toilet
팥의 도 8 9
으
내 뭐 썩 그렇듯 라오 소스 이런것도 편해요
4 5학년 피크
다 깐 팥의 프 스
단체 터 100g 에 만 삼천 원이면
3월 만한가요
비싸게 비싸 여성 말
mri 결과 아수 정상 이었죠 지극히 정상 그 역할에 상으로는
아 그냥 택배의
저도 약간
아 얘긴데 뭐 이건 또 완전 다른 얘기라서 이야기인데
아무튼 스트레스가 다 가니까 이제 뭐 어렵다고 하는 거죠
2 짧게 얘기하자면
더 비싼 것
오늘 l 그 예언 님 50g 의 많구 천원짜리
일의 잃고 베타 몽삭 하셨다고 그렇던데
착 진 채 가격이 어 정말 똥 어려워 이렇게 비싸 써 손 돌려요
오늘 아무튼 방송 이렇게 마무리 할게요
더워요 한번씩 들러 주시구요
어 일요일날 덜 날 방송 하니까
토요일 날 좀 날 뭐 컨텐츠 방송하고 1월 날 될께요
1 날은
그때도 재밌게 잘 얘기하고
했으면 좋겠어요
창시자 4 감사합니다